Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/233.po
Languages: zh_cn

# 28300:こいつが、僕の生みの親。[linebreak]僕を妄想した存在。[linebreak]僕にとっては、どうしてもかなわない相手。[%p]
source: 28300:This man was my creator... The person whose delusion had created me. And someone I would never, ever be able to defeat.[%p]
zh_cn: 28300:这家伙就是我的亲生父母。[linebreak]是把我创造出来的存在。[linebreak]对我来说，是个无论如何都赢不了的对象。[%p]

# 28400:[name]拓巳[line]「君の、名前は……？」[%p]
source: 28400:[name]拓巳[line]What's your name?[%p]
zh_cn: 28400:[name]拓巳[line]「你的名字是……？」[%p]

# 28500:[name]タクミ[line]「……西條、拓巳」[%p]
source: 28500:[name]タクミ[line]Takumi Nishijo.[%p]
zh_cn: 28500:[name]拓美[line]「……西条，拓美。」[%p]

# 28600:本物の、僕。[linebreak]僕の、オリジナル。[%p]
source: 28600:The real me. The original.[%p]
zh_cn: 28600:真正的我。[linebreak]我的原版。[%p]

# 28700:[name]拓巳[line]「君は……いくつ、なの？」[%p]
source: 28700:[name]拓巳[line]How old are you?[%p]
zh_cn: 28700:[name]拓美[line]「你……几岁了？」[%p]

# 28800:[name]タクミ[line]「君と同い年だよ。君の“設定”とね」[%p]
source: 28800:[name]タクミ[line]The same age as you. Or at least, as you're supposed to be.[%p]
zh_cn: 28800:[name]拓美[line]「和你一样哦，就你的『设定』来说的话。」[%p]

source: 28900:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 28900:[name]「我和你同年哦，以你的『设定』而言的话。」[line]「…………」[%p]

# 29000:１７歳……。[linebreak]こんな、小さくて、皺だらけなのに……。[%p]
source: 29000:Seventeen years old... And he was so small and wrinkled.[%p]
zh_cn: 29000:十七岁……[linebreak]明明这么小，布满皱纹……[%p]

# 29100:[name]タクミ[line]「このままだと、世界が死んじゃう」[%p]
source: 29100:[name]タクミ[line]The world's about to die.[%p]
zh_cn: 29100:[name]拓美——[line]「再这样下去的话，这个世界会毁灭。」[%p]

# 29200:[name]タクミ[line]「ノアⅡに、あらゆる人の心は支配されちゃう」[%p]
source: 29200:[name]タクミ[line]Noah II will control the hearts of men everywhere.[%p]
zh_cn: 29200:[name]拓美——[line]「所有人类的心灵，都会被诺亚Ⅱ所支配。」[%p]

# 29300:[name]タクミ[line]「だから、君に託したんだ」[%p]
source: 29300:[name]タクミ[line]That's why I entrusted this to you.[%p]
zh_cn: 29300:[name]拓美——[line]拓美——[%p]

# 29400:託した……って、なにを……。[%p]
source: 29400:Entrusted what to me?[%p]
zh_cn: 29400:托付了什么……？[%p]

# 29500:[name]拓巳[line]「意味が、分かんないよ……。そんなの……僕には……か、関係、ない」[%p]
source: 29500:[name]拓巳[line]I don't understand. This has nothing to do with me.[%p]
zh_cn: 29500:[name]托付了什么……？[line]「我不懂你的意思啦……那种事跟我一点关系也没有啊！」[%p]

# 29600:[name]拓巳[line]「頼むよ……僕を、消して。今すぐに、消して……ほしい」[%p]
source: 29600:[name]拓巳[line]Please... just erase me. Erase me... right now.[%p]
zh_cn: 29600:[name]拓巳[line]「拜托你了……请你，让我消失吧。我希望你现在就立刻消灭我……」[%p]

# 29700:『将軍』の皺が、蠢動する。[linebreak]表情を変えているらしいけど、ただ皺が動いているようにしか見えない。[%p]
source: 29700:The wrinkles on Shogun's face moved. It looked like he was trying to change his expression, but I couldn't tell what it was supposed to be.[%p]
zh_cn: 29700:「将军」脸上的皱纹开始蠕动起来。[linebreak]虽然它似乎改变了表情，但看起来只像是皱纹在蠕动而已。[%p]

# 29800:[name]タクミ[line]「全部、僕のせいなんだ」[%p]
source: 29800:[name]タクミ[line]It's all my fault.[%p]
zh_cn: 29800:[name]拓美[line]「这一切都是我的错。」[%p]

# 29900:[name]タクミ[line]「僕が『Ｉｒ２』を妄想しちゃったせいで」[%p]
source: 29900:[name]タクミ[line]I created a delusion of Ir2.[%p]
zh_cn: 29900:[name]拓美[line]「都是因为我妄想了『Ir2』的关系。」[%p]

# 30000:[name]タクミ[line]「なんとか、止めようとしたけど……僕はこんな身体だから、満足に動くこともできない」[%p]
source: 30000:[name]タクミ[line]I tried to stop them... but with my body like this, I can't even move.[%p]
zh_cn: 30000:[name]拓美[line]「我有试着阻止她，可是……因为我的身体的关系，没办法自由行动。」[%p]

# 30100:[name]タクミ[line]「それで、君を生み出した」[%p]
source: 30100:[name]タクミ[line]That's why I created you.[%p]
zh_cn: 30100:[name]拓美[line]「然后就创造了你。」[%p]

# 30200:[name]タクミ[line]「君に、止めてもらうために」[%p]
source: 30200:[name]タクミ[line]So that you could stop them for me.[%p]
zh_cn: 30200:[name]「所以才创造出你来。」[line]「为了让你阻止我。」[%p]

# 30300:[name]拓巳[line]「そんなの、知らない……。[linebreak]僕は、君のコピーだけど、僕は、やりたくない……」[%p]
source: 30300:[name]拓巳[line]I don't... care. I'm a copy of you... but I don't want to do it.[%p]
zh_cn: 30300:[name]「为了让你阻止我。」[line]「那种事，我不知道……[linebreak]我虽然是你的复制品，但我不想做这种事……」[%p]

# 30400:[name]拓巳[line]「コピーだけが、苦しまなくちゃいけないなんて……そんなの、イヤだ」[%p]
source: 30400:[name]拓巳[line]It's not fair that the copy has to be the only one to suffer.[%p]
zh_cn: 30400:[name]「虽然我是你的复制品，但我还是不想这么做。」[line]「只有复制品非得受苦不可……我讨厌这样。」[%p]

# 30500:[name]拓巳[line]「死なせてよ……」[%p]
source: 30500:[name]拓巳[line]Please, just let me die.[%p]
zh_cn: 30500:[name]「我不希望只有复制品必须承受痛苦。」[line]「让我去死吧……」[%p]

# 30600:[name]タクミ[line]「君はコピーじゃない。もうひとりの、僕だ」[%p]
source: 30600:[name]タクミ[line]You're not a copy. You're another me.[%p]
zh_cn: 30600:[name]拓美[line]「你不是复制品，而是另一个我。」[%p]

# 30700:[name]拓巳[line]「つまり、コピーじゃないか」[%p]
source: 30700:[name]拓巳[line]How's that different from a copy?[%p]
zh_cn: 30700:[name]拓美[line]拓美[%p]

# 30800:[name]拓巳[line]「君のしてることは、すごく、残酷だ……」[%p]
source: 30800:[name]拓巳[line]What you're doing is so cruel.[%p]
zh_cn: 30800:[name]拓美[line]「你所做的事，非常地残忍啊……」[%p]

# 30900:[name]タクミ[line]「悪かったって、思ってるよ」[%p]
source: 30900:[name]タクミ[line]I am sorry.[%p]
zh_cn: 30900:[name]拓美[line]「我觉得很抱歉。」[%p]

# 31000:[name]タクミ[line]「でも、他に方法はなかった」[%p]
source: 31000:[name]タクミ[line]But there was no other way.[%p]
zh_cn: 31000:[name]拓美[line]「可是，也没有其他办法了啊。」[%p]

# 31100:[name]タクミ[line]「今、世界の命運は、君にかかっていると言っても過言じゃないんだ」[%p]
source: 31100:[name]タクミ[line]It's no exaggeration to say that the fate of the whole world rests on your shoulders.[%p]
zh_cn: 31100:[name]拓美[line]「现在，就算说世界的命运掌握在你的手上也不为过。」[%p]

# 31200:[name]タクミ[line]「だから――」[%p]
source: 31200:[name]タクミ[line]So...[%p]
zh_cn: 31200:[name]拓美[line]「所以——」[%p]

# 31300:[name]拓巳[line]「そんなの……」[%p]
source: 31300:[name]拓巳[line]Just...[%p]
zh_cn: 31300:[name]拓美[line]「那种事……」[%p]

# 31400:[name]拓巳[line]「そんなの、梨深に、頼めばいいじゃないか……」[%p]
source: 31400:[name]拓巳[line]Just ask Rimi instead![%p]
zh_cn: 31400:[name]拓美[line]「那种事情，拜托梨深不就好了吗……」[%p]

# 31500:[name]拓巳[line]「知り合い、なんでしょ……」[%p]
source: 31500:[name]拓巳[line]You know her, right?[%p]
zh_cn: 31500:[name]拓美[line]「是熟人吧……」[%p]

# 31600:“知り合い”[%p]
source: 31600:Know her.[%p]
zh_cn: 31600:“熟人”[%p]

# 31700:意識的に、そう言ってしまった。[linebreak]恋人かもしれないとか、仲がいいとか、そんなの考えたくなかった。[%p]
source: 31700:I said those words deliberately. She might've been his girlfriend. Or his friend. I didn't want to think about either possibility.[%p]
zh_cn: 31700:我刻意这么说了出来。[linebreak]我不愿去想我们可能是情侣，或是关系很好之类的事。[%p]

# 31800:そして、自分の気持ちに、今さら気付いてしまった。[%p]
source: 31800:And then I realized how I felt, even though it was far too late.[%p]
zh_cn: 31800:然后我事到如今才察觉自己的心意。[%p]

# 31900:僕は、僕のオリジナルに、嫉妬してる。[linebreak]妄想の存在のくせに。[%p]
source: 31900:I was jealous of my original, even though I was just his copy.[%p]
zh_cn: 31900:我在嫉妒我的原创曲。[linebreak]明明只是幻想中的存在。[%p]

# 32000:なんて……醜怪で、見苦しいんだ。[%p]
source: 32000:I was so... ugly, so disgusting.[%p]
zh_cn: 32000:多么丑陋，不堪入目啊。[%p]

# 32100:身の程知らずもいいところだよ。[%p]
source: 32100:What right did I have to be jealous?[%p]
zh_cn: 32100:不知天高地厚也该有个限度吧。[%p]

# 32200:自分の感情に反吐が出る。[%p]
source: 32200:My feelings made me want to throw up.[%p]
zh_cn: 32200:我对自己的情感感到作呕。[%p]

# 32300:ますます鬱積した気分になった。[%p]
source: 32300:I felt even more depressed.[%p]
zh_cn: 32300:心情越来越郁闷了。[%p]

# 32400:死にたい……。[%p]
source: 32400:I just wanted to die.[%p]
zh_cn: 32400:好想死……。[%p]

# 32500:[name]タクミ[line]「梨深は、七海を助けに行って……逆に、捕まっちゃったんだ」[%p]
source: 32500:[name]タクミ[line]Rimi went to save Nanami... and was captured herself.[%p]
zh_cn: 32500:[name]拓美——[line]「梨深她去救你的时候……反而被抓住了。」[%p]

# 32600:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 32600:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 32600:[name]拓美——[line]「咦……？」[%p]

# 32700:[name]タクミ[line]「梨深はね、僕を、救おうとしてくれていた」[%p]
source: 32700:[name]タクミ[line]Rimi was trying to save me, you see.[%p]
zh_cn: 32700:[name]拓美——[line]「梨深她啊，是想要拯救我。」[%p]

# 32800:[name]タクミ[line]「その理由は――」[%p]
source: 32800:[name]タクミ[line]And as for the reason...[%p]
zh_cn: 32800:[name]拓美——[line]「那个理由就是——」[%p]

# 32900:[name]タクミ[line]「君も“知っている”よね？」[%p]
source: 32900:[name]タクミ[line]You “know,” right?[%p]
zh_cn: 32900:[name]拓美——[line]「你也『知道』吧？」[%p]
